මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
අපි තීරණාත්මක මොහොතකට ළඟා වෙමින් සිටිමු.
අපේ කොන්ද ගඟට!
ගැලවෙන්න විදියක් නෑ!
ඔබේ ජීවිතය පූජා කරන්න!
ඔබ එසේ නොකළහොත් අපි විනාශය!
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්...
...එහෙනම් අපි දිනුම්!
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
ජයග්රාහකයා
මෙම වියළි වැලි සෑම තැනකම පියාසර කරයි.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපේ හමුදාව දිනන බව ස්ථිරයි.
මාලිගාවේ සිටි සියල්ලෝම ඉවත් වී ඇති බව ඔබ දුටුවාද?
සියල්ලට පසු, සතුරා අල්ලා ගන්නා තැනැත්තා
නායකයාට ඔහු ඉල්ලන ඕනෑම ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත!
ඉතින් ඒ හැම එකක්ම
යන්නේ විපාකය පස්සේද?
මොනතරම් නරක වාසනාවක්ද! මෙන්න අපි මේ වගේ වෙලාවක මුර සෙබළුන් විදියට හිටගෙන ඉන්නවා!
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
සතුරා?
උන් කොහෙන්ද ආවේ?
අයකිරීම!
පළමු ගොඩනැගීම, මාලිගාවේ දොරටු අවහිර කරන්න!
සතුරාට
පණිවිඩකරුවන්ට මාලිගාවෙන් පිටවීමට ඉඩ නොදෙන්න!
තේරුම් ගත්තා ද!
ඉතිරිය, මෙහෙයුම සිදු කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
නැති වීමට මොහොතක් නැත!
ඒකද...
ඔබ දකුණෙන් යන්න!
ද්විත්ව මත!
බලකොටු ගේට්ටුව සහ බලකොටු බිත්ති ආවරණය කරන්න!
ඔවුන්ගේ විධාන මධ්යස්ථානය අමතක කරන්න!
ගැලවීමට අනුමෝදන් වේවා!
ඒ ඔයා...
නොනැසී පවතින යක්ෂයෙකු වීම සඳහා මම ඔබට ගෞරවය පිරිනමමි.
මම
විනාශ කළ නොහැකි බාරොන් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි, ඇඩෝන්!
මගේ උතුම් ජීව ශක්තිය ඉදිරියේ සියලු දෙනාම වැඳ වැටෙයි!
මම, ඇඩෝන්, ඔබගේ සියලු ලාභ උපක්‍රම බොහෝ කලකට පෙර දැක ඇත!
ඒ නිසා, මම මාලිගා ආරක්ෂකයා ලෙස මගේ සේවය ලබා දුන්නා...
ඔබ නොදැනුවත්වම අප දෙසට යන තෙක් මම ඉවසීමෙන් බලා සිටියෙමි.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ!
හැමෝම, ඉදිරියට යන්න!
බලන්න!
බ්ලූ වේල් සුපිරි ප්‍රබල බර ප්‍රහාරක නයිට්වරු!
මම හිතාමතාම මගේ හමුදාව මාලිගාව ඇතුලට දැම්මේ එවැනි අවස්ථාවක් සඳහා පමණයි!
දැන් මම මගේ
පෙර සටනට පළිගන්නයි යන්නේ!
සවන් දෙන්න!
ඔවුන් කිසිවකුට
ඔවුන්ගේ ජීවිතයෙන් ගැලවීමට ඉඩ නොදෙන්න.
අයකිරීම!
අපි යමු!
සැම්සන් අයියාගේ මරණයට මම පළිගන්නම්!
මම ඔබට කාර්තුවක් දෙන්නේ නැහැ!
ඔවුන් රැගෙන යන්නේ කුමක්ද?
ග්‍රිෆිත් අල්ලා ගැනීම සඳහා මම බොහෝ වේලාවක් බලා සිටිමි!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
විශිෂ්ට දක්ෂතා ඇති තනි අසරුවෙක්
Griffith කවුන්ට් වෙත අපගේ මාර්ගය අවහිර කරයි.
අපේ සන්නද්ධ හමුදාවන්ට ඔහුට ළං විය නොහැක...
ඔබ සියල්ලන්ම වටින්නේ නැත!
කවුද බන් මේ මනුස්සයා?
ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැද්ද?
ජෙනරාල් බොස්කෝන්!
ජනරාල්වරයාමද?
කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකි...
එයින් ඉවත්ව සිටින්න!
මේ දරුණු සටනට
පැටවුනොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා!
පුදුමයි!
ඒ අපේ ලොකු අක්කා හරි!
ඇයි මේ?
ඔබේ කඩු හරඹය පෙරට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය!
එතකොට මට වැඩිය සනීපයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ නොවූ මගුලක්!
නරක නිදහසට කරුණු කියන්න එපා...
මම කතා කරලා ඉවර වෙනකම් ඉන්න!
ඇයි ඔබ මොහොතකට කට වසාගෙන නොසිටින්නේද?
සතුරාට ඇත්තේ කුඩා සංඛ්‍යාවක් පමණි!
අතහරින්න එපා! ඒවා ජය ගන්න!
උකුස්සාගේ
අනාගතයේ සංගීත කණ්ඩායම මෙම සටන මත රැඳී සිටියි!
ස්තූතියි, පිපින්!
ඒකට සාප වේවා!
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්
අපිව අතුගා දැමීමට පෙර!
ඔවුන්ගේ අංක දෙස බලන්න!
කෝකස් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔබ කියන්නේ අපි පසුබැසිය යුතුද?
මම එහෙම කියන්නේ නෑ ඒත්...
මම පලා යනවාට වඩා සටන් කිරීමට බැසීමට කැමතියි!
අපොයි නෑ!
ලිට්ල් රිකර්ට් පිස්සු වැටිලා!
ඔහු හරි!
මම Rickert සමඟ එකඟ වෙමි!
මගේ හමුදාව ඔවුන්ව සම්පූර්ණයෙන්ම යටපත් කරයි!
ඔවුන්ට පහර දෙන්න!
දිගටම පහර දී ඔවුන්ව ජය ගන්න!
බොස්කෝන්, ඇයි ඔබ හුදු අසරුවෙකුට
මෙතරම් කාලයක් ගත කරන්නේ?
ශක්තිමත්!
මේ පුද්ගලයා...
ඇත්තටම ශක්තිමත්...
මම මිනිසුන් සියයක් ඝාතනය කරන විට වඩා
මට දැන් මරණය ආසන්න බව දැනේ.
මට හැමදේම ලයින් එකට දාන්න වෙනවා...
... නැත්නම් මම මැරෙනවා!
නෑ...
මම වඩාත් නරක අතට හැරුණා ...
එදා මට දැනුන දේට සාපේක්ෂව මේ බලාපොරොත්තු රහිත බව කිසි දෙයක් නොවේ...
කොහොමද ඔයාට...
දැන් කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි!
මට හරිම කණගාටුයි!
කුමක් ද?
මගේ කාරුණික අඩුව ගැන මම සමාව අයදිමි. කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
සියල්ලට පසු, මම ජෙනරාල්ගේ නියෝග පිළිපදින පහත් අණ දෙන නිලධාරියෙක් පමණි.
පුද්ගලිකව, මට ඔබ කෙරෙහි කිසිඳු අමනාපයක් අවශ්‍ය වී නැත!
දැන්, දැන් ...
ඔබට අවශ්‍ය මෙම බලකොටුව නම්, කරුණාකර එය ගන්න!
මම ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන අවසාන පුද්ගලයා...
...ඉතින් කරුණාකර, ඔබ කාරුණිකව මගේ ජීවිතය ඉතුරු කරනවා නම්...
මොනතරම් පිළිකුල් සහගත මිනිසෙක්ද ...
මගේ දක්‍ෂ උපක්‍රමය නිසා ඔයාව ආරක්‍ෂාවෙන් ඈත් කළා...
ලොකු අක්කා!
මෝඩ කාන්තාවක්!
ඒ තමයි රෙෂා ජින්රායි, හරස් දුනු හොර රහසේ ප්‍රහාරයේ රහස...
... Coborlwitz
පවුල වසර දහසකට උරුම විය!
ඊතලයේ තුඩ විෂ වී ඇත,
එය ඔබගේ මුළු සිරුරම හිරිවැටෙයි.
උඹේ පව්කාර වැඩ ටික ඉවරයි පොඩි බැල්ලි!
මට දරාගන්න බෑ...
...ඔබේ මෝඩ ක්‍රීඩා කරමින්
මගේ කාලය නාස්ති කිරීමට...
... තව දුරටත්!
මේක නරකයි...
ඒ සිය දෙනෙකුගේ සටනේදී මගේ කඩුව කැඩී බිඳී බිඳී ගියේය.
මේ අවසානයයි...
... රයිඩර්ස් අණ දෙන නිලධාරියා සඳහා!
මෙන්න මම ආවා!
හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ කඩුව බිම දැම්මොත්...
...ඔබට ජීවත් වීමට ඉඩ දීම මගේ පුද්ගලික සෙල්ලම් බඩුවක් ලෙස මම සලකමි.
නමුත් ඔබ ප්රතික්ෂේප කළහොත් ...
ඒක ගන්න, ඒක!
අරකයි අරකයි ගන්න!
අපරාදේ, මගේ ඇඟ හිරිවැටිලා,
මම අසරණයි...
ලොකු අක්කා!
හොඳයි, ඔබ කරන්න යන්නේ කුමක්ද?
දැන් ඔයාට දුවන්න තැනක් නෑ...
ඔයා මගේ මූණට කරපු දේට...
අඩුම තරමින් අතක් සහ කකුලක්වත් අහිමි වීමට සූදානම් වන්න!
එතකොට ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්
ඔයාට මගේ වහලෙක් වෙන්න ඕනද නැද්ද කියලා...
සහ මම මගේ විවේකයේදී සවන් දෙන්නෙමි!
ඔබේ කකුල් මුලින්ම යන්න!
කුමක් ද?
නොහැකියි!
ඔබ තරමක් සිත්ගන්නා මිනිසෙක් විය.
ආපසු හැරවිය නොහැකි, කැරලිකාර අවජාතකයෙකු වුවද!
දැන්!
ඉතිරිය අපට ගැලපෙන්නේ නැත!
ඒවා කපා දමන්න!
දැන් එතකොට...
අණ දෙන නිලධාරියාට උදව් කරන්න!
ආපසු එන්න!
ඔබ ඔහුට ගැලපෙන්නේ නැත!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
ධෛර්යය!
ඒ කඩුව අතට ගන්න!
අපොයි, ඔහු එය කිරීමට සමත් විය!
පුදුම...
සම්පූර්ණයෙන්ම වැදගැම්මකට නැති!
ඒක වෙන්න බෑ!
අපරාජිත සර් බොස්කෝන්...
මෝඩයෝ!
ජෙනරාල් පැරදුනත්...
..අපේ හමුදාවට තවමත්
මෙම සටනේ උඩ අත!
ඔබ දැන් පසුබට වන්නේ කෙසේද?
ආණ්ඩුකාරතුමනි, බලන්න!
එය කුමක් ද?
ටී - එනම් ...
සතුරාගේ කොඩිය?
අපේ මාලිගාව යටත් වුණාද?
මොකක්ද මේකේ තේරුම?
තාම තේරුනේ නැද්ද?
ඔබේ හමුදාපති මැරිලා.
ඔබේ බලකොටුව වැටී ඇත!
ඒකෙන් අදහස් කරන්න පුළුවන් එක දෙයක් විතරයි නේද?
ඔබ මේ සටනින් පැරදුණා!
අපි පැරදුනාද?
ඇත්තටම අපි පැරදුනාද?
හැමෝම, කෑගහන්න!
ජය ඝෝෂාවක් දෙන්න!
මෙතැන් සිට අපි සතුරාගේ අවශේෂයන් දඩයම් කරන්නෙමු.
සතුරාට යන්න ඉඩ දෙන්න
ඔවුන් වහාම පලා ගියොත්!
ඔවුන් ප්‍රතිරෝධය දක්වන්නේ නම්, අවසන් ඔවුන් සියල්ලන්ම විනාශ කරන්න!
ඉන්න, හැමෝම!
මම සේනාධිනායකයා!
මම තවමත් ජීවතුන් අතර!
ග්‍රිෆිත්...
ටිකක් වෙලා ගියා ආණ්ඩුකාර ජෙනන්...
ඔහ්, ග්‍රිෆිත්...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
ඔබත් මමත් නිතරම එකිනෙකාට උදව් කළා.
ඉතින් ඔයා මට නිරුපද්‍රිතව බේරෙන්න දෙනවා නේද?
මම මගේම සොල්දාදුවන්ට නියෝගයක් දුන්නා ...
...කිසිම තත්වයක් යටතේ ඔබට හානියක් සිදු නොවිය යුතුය.
සත්තකින්ම ඔබට මගේ හදවතේ
හැඟීම් තේරෙනවා නේද?
ඔබ ගැන නොසිතූ
දවසක් ගෙවී ගියේ නැත.
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් ආසාවෙන්
එදා රෑ...
ඔයා මගේ කන්නලව්වට ඇහුම්කන් දෙයි නේද?
මට කියන්න එපා...
ඔබ මා කෙරෙහි යම් අමනාපයක් දරනවාද?
ආණ්ඩුකාරතුමනි, මම කිසිඳු අයහපත් හැඟීමක් කිසිසේත්ම දරන්නේ නැත.
ඔහ් එහෙනම් ඔයා...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ
එකිනෙකා වෙනුවෙන් ආශා කරන අප ගැන කතා කරන විට එය මා කලබලයට පත් කරයි...
...මක්නිසාද මට සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබ ගැන කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත.
අසනීප හැඟීම් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් ...
ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ, ග්‍රිෆිත්?
මම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා,
ඒ වෙලාවේ ඔයා එතන හිටියා.
මං මගේ පාරේ තිබ්බ ගල් කැටයක් අතට ගත්තා විතරයි...
...එය ඔබ විය.
Y-ඔයා අවජාතකයෙක්!
ඕනෑම අවස්ථාවක, කතා බහක්
ගල් කැටයක් සෑහෙන කරදරයක් විය හැක.
ඇදහිය නොහැකියි!
අපි අවසානයේ එය කළා!
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔබ හොඳින්ද?
ඔව්...
මට ටිකක් සනීපයි...
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔබ ගොස් බලකොටුව තුළ කිසිදු සතුරෙකු නොසිටින බවට සහතික විය යුතුය.
හරි!
හේයි, චලනය වන්න.
අපිට කරන්න වැඩක් තියෙනවා!
කමක් නැහැ!
හේයි, හොඳ වැඩක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
සීරීමක් විතරයි...
ඒත් ඇත්ත කියන්න...
මම කැමතියි ඔබ මට ඔබේ උරහිස දෙන්න.
පුදුම...
හේයි...
මට හැමදාම මෙහෙම හිතෙනවා...
ග්‍රිෆිත්
ඔහුගේ සහෘදයින් වටකරගෙන සිටිනු මා දකින සෑමවිටම...
ඇයි දැයි මම නොදනිමි, නමුත් මගේ හදවත දුකෙන් පිරී යයි.
මොකද එයා ගොඩක් ඈතයි වගේ...
...මගේ සීමාවෙන් ඔබ්බට.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපි යමු.
ඔබේ කපිතාන් බැලීමට.
ඔව්...
නෑ ඒක වෙන්න බෑ...
මහා ග්‍රහණ කාලය ආසන්නයි.
ඒ වගේම යක්ෂයෝ ඉක්මනින්ම පහල වෙනවා...
Doldrey Castle වැටී ඇත.
ඔන්න ඔහොමයි අපි මෙච්චර කල්
කරපු යුද්දේ ඉවර වෙන්නේ.
එතකොට Griffith නිදහස් වෙයි...
...ඔහුගේ දේශපාලන අදහස් අපේ රාජ්‍ය පාලනයට
ට ඇතුල් වීමට ඉඩ හැරීම.
ඔහු පහත් සමාජ තරාතිරම නොතකා මෙවැනි දේ කිරීමට තරම් උඩඟු ය.
මහරජාණෝ ඔහුව බොහෝ සේ විශ්වාස කරන බව පෙනේ.
ඔහුගේ මෑතකාලීන ජයග්රහණ නිසා,
ඔහු ජෙනරාල් තනතුරට පත් වනු ඇත.
ඒක ඇත්තද?
වයිට් නයිට්ස් යන උත්තරීතර පදවිය ප්‍රදානය කරනු ලබන්නේ උතුමාණන් විසින් බව මට අසන්නට ලැබේ...
ග්‍රිෆිත් සහ උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම මත,
ඔවුන්ව සමානව තබා...
...සුදු කොටි
සහ සුදු මකර නයිට්වරු සමග!
හාස්‍යජනකයි!
එය ඔහුගේ හිස තවත් ඉදිමෙනු ඇත!
සටනේදී බේරෙන්නේ කෙසේදැයි ඔහු දනී,
නමුත් උතුම් අධිකරණය තවත් කතාවකි.
එය කුමක් ද?
Antiar...
ක්ෂණිකව ක්‍රියා කරන විෂ...
අපි මේක එයාට පාවිච්චි කරමු...
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
කුමක් වුවත්, අපගේ යෝජනා ක්‍රමය
අප වෙත ආපසු නොපැමිණිය යුතුය.
අපිම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්...
බය වෙන්න එපා.
මහරජාණෙනි!
ඔයාට පුලුවන් හැමදේම මගේ අතේ තියන්න...
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...